爸爸…
巴高
保怡
好喇，整齊
好易啊
咩事啊？
我啱啱先執完嘢咋，你喺度做乜嘢啊？
砌熊貓拼圖
但係爸爸而家帶你去彈牀樂園喎
我好快就砌好，啲拼圖好大㗎，你睇
噉好啦，但係你要向我保證
你砌完之後要執返好佢，我向你保證
好喇，出發去彈牀樂園啦，好啊
保怡
拼圖啊，我都未搞掂
阿甘貓
爸爸，我哋可唔可以去圖書館啊？
唔去喇，我哋要去彈牀樂園啊
係噉之後呢？
都可以𠸏，我哋之後去啦，你向我保證？
我向你保證，好嘢
係時候走喇
等陣先啊
就嚟開飯喇
快多一分鐘喇
你哋遲咗21分鐘喇
走啊，八哥
夠喇，我哋拉你哋走啊
快啲返嚟啊，快啲先啦
喂，你走喇
爸爸，我哋可唔可以去圖書館啊？
圖書館已經閂咗喇
但係你話去元旦藏樂園就去圖書館㗎喎
係吖，但係你哋兩個留得太耐喇，但係
你保證過㗎
真係吖
今次保怡嘅故事係關於「承諾」早唞喇
早唞，爸爸
保怡，你仲嬲緊爸爸？
你講過話我哋可以去圖書館㗎
閂咗門喇，你應承過我
你係唔應該違背承諾㗎
係啊，我知道，但係…
點解呢個熊貓拼圖仲未執返好㗎？
快啲匿埋啦
保怡喺邊度啊？
誒，邊個喺邊度啊？
應承咗執返好熊貓拼圖
但係冇做到嘅小朋友
件事原來係噉
原來保怡違背咗佢嘅承諾呀？
你違背咗你嘅承諾，所以我都可以違背
咩話？
係真㗎，爸爸今日違背咗承諾
圖書館已經閂咗門喇
睇嚟我哋遇到一個關於承諾嘅問題喎
係啊
好啦，由而家開始
我哋唔可以再作出任何承諾喇
但係你承諾過永遠錫我哋㗎喎
噢，我冇諗到呢一點
聽住喇，你哋兩個依然可以作出承諾
不過一定要遵守承諾啊
冇問題，好吖，噉樣更加好
保怡，由而家開始
我哋都要遵守承諾啊，無論點都好
無論點都好
好啦，係噉大家早唞喇，熊貓片頭啦
保怡、巴高，快啲啦，出門口喇
今朝早我同巴高講快啲出門口
佢噉答我，我已經喺度快緊㗎喇
爸爸，你會唔會同我哋
一齊喺圖書館玩啊？
如果你快啲，我喺圖書館玩乜都得啊
你係咪應承我啊？
應承，我哋行啦
巴高，爸爸應承喺圖書館玩
學行路嘅小朋友
好嘢
喂，你等陣，你頭先講咩話？
學行路嘅小朋友？
係啊，所以爸爸你要跪低行路
我唔會噉做啊，之不過承諾就係承諾喎
噉好啦
唔好意思
下面啊
你好，我想要本書叫《大男孩》啊
就擺喺雜誌隔籬，唔該
唔好意思啊
你可唔可以幫我細佬攞本書啊？
冇問題吖，攞住啦，小朋友畀我聽吖
爸爸，真係好好笑啊
係啊…
做得好啊，你真係遵守承諾喎，多謝啊
係喇，保怡呀
你介唔介意我將我啲書
放入你個書包度啊？
冇問題，你要保證唔介意吖
淨係放兩本啫，我保證唔介意，太好喇
呢兩本書…
咩話？
等陣先啊，呢兩本書真係好重啊
唔該晒，保怡，你真係好乖啊
好喇，你哋兩個聽住喇
你哋兩個點可以用承諾
呢樣嘢嚟呃對方㗎？
其實承諾嘅意義就係建立信任
如果冇信任嘅話，所有嘢都變得不可能
咩話？
所有嘢變得不可能？
冇錯啊，唔會有圖書館，唔會有道路
唔會有電線，咩話？
連電線都冇？
我就覺得唔係喇
我覺得我哋依然都會有電線囖，唔會
冇可能會有
媽媽講得啱，我哋唔好再呃對方喇
冇問題吖，我哋可唔可以喺操場度玩啊？
係囖，可唔可以去玩啊？
可以，但係就嚟食午餐喇
所以我話要走嗰陣，就一定要走
冇問題吖，應承我？
我哋應承你，耶
我想玩嗰個啊
我諗應該係輪到我啊，係輪到我啊
保怡，救命啊
你冇事吖嘛？
巴高，我落唔返嚟啊
你邊度上去就邊度落嚟啦，呢度太高喇
今朝我同巴高講，你唔好再抱怨喇
佢就答我啱啱先開始啫
媽媽，巴高落唔返嚟啊
噢，弊喇
嚟啦，巴高，快啲跳落嚟啦
我唔想跳落嚟啊，唔使驚㗎，乖女
我一定會接住你，你係咪向我保證啊？
我向你保證
我應承你吖
你真係吖，好
終於可以玩喇
保怡，午餐喇，我哋要走喇
老公，今日晏晝我叫巴高執返佢啲玩具
然後佢話
「我對呢啲嘢真係唔感興趣」
原來喺我哋瞓覺嗰陣
你哋會講我哋嘅故事㗎，快啲去瞓覺
我應承永遠都愛你哋兩個啊